مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
أول حديقة تحت الأرض في العالم
التي سوف تُحدث الغابات الخضراء
تحت شارع نيويورك بزي ديلانسي
أسست لتفتتح في مانهاتن في عام 2021
الفكرة هي إستخدام  تكنولوجيا الطاقة الشمسية
لتنشيط البناء الضوئي تحت مستوى سطح الأرض
تشتمل التكنولوجيا على إنشاء كوة التحكم عن بعد
يمر ضوء الشمس من خلال
واقي الإشعاع الزجاجي فوق المجمع الشمسي الحراري
وبعد ذلك إنعكاسه و استقطابه في نقطة محورية واحدة
موجه تحت سطح الأرض
الخطوة الأخيرة
هي إسقاط الضوء
على السطح العاكس تحت الأرض
و إرساله إلى الفضاء
وهذا سيمكن النباتات والأشجار من النمو
حالياً أكثر من 3000 نوع من النباتات
تمت زراعتها  كإختبار
سمي العرض بمختبر لو لاين
حيث تم إنشاؤه ليساعد العلماء
في تحديد نوع النباتات
التي ستنمو بشكل أفضل تحت سطح الأرض
المختبر سيبقى مفتوحاً حتى آذار مارس 2017
وهو مجاني للزيارة في عطلة نهاية الأسبوع
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء